Soy Titín, y estoy formándome como Frontend developer. Soy licenciado en BB.AA. en el departamento de diseño web. Experto en Code painting y maquetación web. Especialista en interfaz y experiencia del usuario UX / UI. Abarco varios perfiles del diseño web y dispongo de una amplia visión sobre el comportamiento online de usuarios y clientes de distinta naturaleza. Actualmente, llevo estudiando React un año para completar mi perfil frontend y estoy buscando un equipo donde empezar como Junior y donde valoren mi potencial, ya que abarco un amplio aspectro de perfiles y mi curva de aprendizaje es bastante corta. Al entrar como Junior, mis espectativas salariales se amoldan a las necesidades de la empresa.